[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 40]
Raja Iblis,
dua duel kita
Keduanya terhenti di tengah jalan.
Kali ini,
Tidak seorang pun akan mampu menghentikan kami.
Tiga kali kesalahan itu barusan
ditujukan untuk Ao Hen,
Qiongqi,
dan Teng She.
Kembali ke Alam Kabut dan Kekosongan,
seandainya bukan karena kamu
dan Xiao Yao,
Pianpian, Tan'er, dan saya
Tidak akan selamat.
Pertimbangkan ketiga hal tersebut
sebagai pembayaran kembali atas hutang rasa terima kasih itu.
Sekarang hutangnya sudah dilunasi.
dan pecahan cerminnya lengkap,
Sudah saatnya saya menarik kembali semua ucapan saya.
Bermimpilah saja.
Aku hidup kembali?
Aku telah mendapatkan kembali bentuk fisikku.
Bingzhu!
Saya Tan'er!
Hentikan perkelahian!
Hentikan sekarang juga!
Pianpian?
Pianpian!
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Saya Tan'er.
Aku berada di dalam tubuh Pianpian!
Aku benar-benar Tan'er!
Pedang pembunuh iblis!
Xiaoyao,
Kita harus membuat mereka berhenti berkelahi.
Mari kita hentikan mereka bersama-sama.
Awas di belakangmu!
Siapa sangka
setelah Dewa Abadi dan Tan'er
Jika digabungkan menjadi satu, kamu justru akan
kurang tangguh daripada sebelumnya?
Menukarmu dengan Cermin Kunlun
Bukankah itu bukan permintaan yang terlalu berlebihan?
Xiao Yao!
Xiao Yao.
Xiao Mu.
Xiao Mu!
Kalian berdua, hentikan sekarang juga!
Hentikan perkelahian!
Bingzhu!
Tolong hentikan!
Hentikan perkelahian!
Xiao Yao?
Pianpian?
Pianpian.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Xiao Mu!
Jangan bergerak.
-Diamlah!
-Tuanku...
Tuanku.
Jangan bersedih, Tuanku.
Sekalipun aku, Xiao Mu, telah tiada,
Xiao Ming akan tetap berada di sisimu.
Xiaoming,
Kita hanya punya satu nyawa tersisa.
Gunakanlah dengan bijak, ya?
Xiao Mu!
Jangan bergerak.
Tuanku.
Xiao Ming
kini berada dalam perawatan Anda.
Kamu akan baik-baik saja.
Xiao Mu!
Xiao Mu?
Xiao Mu.
Tuanku,
Xiao Mu telah tiada.
mulai sekarang,
Hanya aku, Xiao Ming,
yang akan tetap berada di sisimu.
Tuanku...
Tuanku!
Pianpian.
Apa tepatnya...
Saya Tan'er.
Anda...
Bingzhu, aku benar-benar Tan'er.
Apa yang kamu bicarakan?
Umum.
Aku tidak menginginkan pakaian mewah,
Saya tidak menginginkan rumah,
dan aku tidak menginginkan seorang suami.
Yang kuinginkan hanyalah agar kau menjadi
Bingzhu yang bahagia dan riang itu lagi.
Bingzhu
dengan kemampuan bela diri Anda,
setelah kamu bergabung dengan tentara,
Kamu pasti akan menjadi jenderal yang hebat.
Pertimbangkan uang ini
pinjaman dari saya.
Ketika Anda menjadi seorang jenderal,
Sebaiknya kau bayar aku dua kali lipat.
Begitu saya menjadi jenderal,
Aku akan membelikanmu pakaian terbaik, Tan'er.
Mm!
Kita akan tinggal di rumah terbaik.
Dan ketika saatnya tiba,
Aku juga akan menemukanmu
suami yang paling berbudi luhur.
Bingzhu.
Aku tidak menginginkan suami.
Kehadiranmu saja sudah cukup.
Anda...
Jadi, kamu benar-benar Tan'er?
Sejujurnya, sering kali
ketika saya tidak meninggalkan sarung pistol saya,
Ini bukan sepenuhnya di luar kehendak saya.
Itu karena kamu sendiri juga tahu.
bahwa iblis di hadapan kita
tidak benar-benar jahat—
Kamu hanya tidak mau mengakuinya.
Tan'er.
Lalu bagaimana dengan Pianpian?
Dimana dia?
Saat aku bangun,
Aku sudah berada di dalam tubuh Pianpian,
dan jiwaku telah dipulihkan sepenuhnya.
Namun aku sama sekali tidak bisa merasakan kehadirannya.
Permintaan terakhirku
Ini untukmu dan Tan'er
menjadi
bersatu kembali
sebagai kakak dan adik.
Saya ingin
untuk bertemu Tan'er sekali lagi.
Asalkan aku menemukan Mata Air Yuli,
Semuanya akan baik-baik saja.
Tunggu saja aku.
Saya tidak bisa...
Jangan menunggu lebih lama lagi...
Bingzhu.
Pianpianlah yang menyelamatkanku.
Ayo pulang.
Tan'er...
Penuaan,
penyakit,
dan kematian
—tiga pecahan cermin,
maupun
nasib kedua iblis
dan manusia pada umumnya—
Aku serahkan semuanya padamu.
Dalam kehidupan ini,
Aku akan menebus dosa-dosaku
dengan caraku sendiri.
Baik kekayaan maupun kemegahan
dunia manusia
juga bukan keabadian yang membahagiakan
dari Musim Semi Yuli.
tidak ada hubungannya lagi dengan kita.
Saya harap Anda akan menepati janji Anda.
Xiao Yao.
Hati-hati di jalan.
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
♪ Di pegunungan, ada sebuah monolog ♪
Seratus tahun yang lalu,
Cermin Kunlun
jatuh ke tanganku dengan cara yang sama.
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
Namun setiap kali muncul,
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
semua yang pernah dibangkitkannya
adalah rasa sakit.
Aku akan pergi bersamamu.
♪ Aliran sungai di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur ♪
♪ Tahun berapa bangau akan kembali?
Lumut menutupi menara lain ♪
♪ Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu penuh dengan cahaya senja ♪
♪ Angin menyapu lapangan kosong;
menuliskan musim ♪
♪ Saat angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan ♪
♪ Di pegunungan, ada sebuah monolog ♪
♪ Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku ♪
♪ Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ♪
♪ Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut ♪
Cermin Kunlun mengumpulkan hasrat—
♪ Malam abadi takkan abadi, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan ♪
tidak pernah tercerai-berai, tidak pernah binasa.
Hanya dengan melarutkan
penderitaan ribuan tahun yang terakumulasi di dalamnya
♪ Bulan menggeser bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela ♪
dan memungkinkan setiap jiwa
untuk melepaskan obsesinya.
♪ Hanya menantikan tatapanmu
di kehidupan ini ♪
Akankah Cermin Kunlun benar-benar menghilang?
Bergabunglah denganku.
Sudah 10.000 tahun berlalu,
Namun, tidak ada yang berubah di sini.
Sekarang aku ingat semuanya.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
Aku menjalani satu kehidupan sebagai seorang pangeran manusia.
Terombang-ambing di atas perahu di tengah laut,
mie di desa nelayan itu,
seruling tulang yang kau berikan padaku,
dan pernikahan kami di padang pasir...
Xiaoyao,
Aku telah memanfaatkanmu.
Saya minta maaf.
Setelah 10.000 tahun,
hutang di antara kita
sudah dibayar lunas.
Kamu terlalu naif.
Cermin Kunlun tidak akan pernah bisa dihancurkan.
Baik manusia maupun iblis,
Keinginan selalu ada—
menginginkan apa yang bukan hak mereka.
Keinginan memicu konflik di dunia,
menjaganya agar tetap berada dalam kekacauan abadi.
Dunia yang dikuasai oleh hasrat.
lebih mudah dikendalikan.
Mata Air Yuli adalah samudra
tempat para dewa mengumpulkan hasrat,
dan Cermin Kunlun adalah saluran
tempat keinginan itu mengalir.
Karena tidak dapat dihancurkan,
Kita bisa hidup berdampingan dengannya.
Jika aku menyegel Cermin Kunlun
di dalam tubuhku
lalu mengurung diri—
tidak hidup maupun mati,
tak pernah tercerai-berai, tak pernah binasa—
Mata air Yuli akan lenyap
dari dunia ini.
Anda tidak bisa.
Semua ini berawal karena saya.
Sekarang, hanya saya yang bisa membayarnya kembali.
Hong Ye!
Kembali!
♪ Takut akan benang merah yang mengikat kita,
sumpah yang telah kita ukir ♪
♪ Janji "selamanya" yang kita ucapkan ternyata
meleset dari sasaran ♪
Hong Ye...
♪ Takut akan pertukaran hidup dan mati,
panah-panah yang menghalangi jalan ♪
♪ Rantai yang sulit diputus,
sulit dibedakan ♪
Maaf.
Saya tidak dapat memenuhi
♪ Mungkin semuanya sia-sia ♪
janji yang kubuat padamu.
♪ Cinta dan benci hanyalah itu saja ♪
♪ Lebih dari sekadar adegan yang kita lewati terburu-buru ♪
♪ Takut mengungkapkan isi hatiku yang sebenarnya ♪
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Sangat panas ♪
Xiao Yao.
♪ Perisai yang tak berani kubuang ♪
♪ Pipi merah ♪
♪ Dingin ♪
♪ Aku takut ini hanya mimpi ♪
♪ Seribu tahun hanyalah ♪
♪ Pertunjukan megah dari momen yang singkat ♪
♪ Kau dan aku bagaikan rumput dan pepohonan
yang bertemu di kedalaman awan ♪
♪ Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ♪
♪ Menunggu detak jantung
untuk menghancurkan waktu ♪
♪ Rantai takdir ♪
♪ Milik kita, dalam sekejap mata,
sudah 1.000 tahun ♪
♪ Kau dan aku bertemu melintasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ♪
♪ Obsesi yang muncul seperti burung murai ♪
♪ Keduanya disiram ♪
♪ Menunggu untuk berjalan bergandengan tangan
di papan catur takdir ♪
♪ Momen-momen riang yang menjadi milik kita ♪
♪ Momen ♪
Hari ini,
Kami sedang menguji teknik transformasi.
Mereka yang gagal
Harus tinggal setelah kelas usai.
Gadis Naga Kecil.
Kamu duluan.
Apakah kamu mengumpulkan rambut?
dari guru dan teman-teman
yang Anda kenal
Seperti yang saya tanyakan?
Ranjangku ambruk lagi.
Nikahkan sepupu keduamu denganku
sebagai tempat tidur baruku.
Sungguh kurang ajar.
Tidak menghormati orang yang lebih tua sama sekali!
Tapi peniruanmu terhadap orang bodoh itu
sangat akurat.
Ingat-
Berlatihlah dengan tekun,
dan jangan pernah menjadi sombong atau berpuas diri.
Mm.
Anda boleh pergi.
Gadis Naga Kecil:
nilai tertinggi.
Guru,
Kamu makan terlalu banyak lagi.
Tolong ceritakan lebih banyak kisah kepada kami.
Tentu.
Sampai di mana pembahasan kita terakhir kali?
-Terakhir kali...
-Terakhir kali,
Anda tadi bercerita tentang
menghancurkan Sekte Qionghua.
Itu benar.
Di mana?
-Menghancurkan Sekte Qionghua.
-Ya.
Guru, ada apa?
Guru?
Ada apa?
Ini...
Guru
pasti telah diingatkan tentang
kisah cinta tragis itu.
Jangan dibahas lagi.
Lewati saja bagian ini.
Alam Kabut dan Kekosongan.
Alam Kabut dan Kekosongan sebagai gantinya.
Jangan bicarakan itu.
Anda ingin tahu tentang
Alam Kabut dan Kekosongan?
Ya.
Alam Kabut dan Kekosongan Itu
adalah sebuah pulau kecil di laut
dijaga oleh roh-roh.
Biasanya, baik manusia maupun iblis
dapat menemukan pintu masuk ke alam itu.
Hanya karena keberuntunganlah
aku bisa,
bersama dengan Dali, dewi tercantik
di Lembah Iblis,
memperoleh sebuah lukisan bersama
dan akhirnya menemukan pintu masuknya.
Guru, jadi siapakah Dali?
Guru?
Mari kita fokus pada Alam Kabut dan Kekosongan.
Hanya Alam Kabut dan Kekosongan.
-Guru.
Jangan bicarakan itu.
Mari kita fokus pada Alam Kabut dan Kekosongan.
Tolong berhenti menangis, Guru.
Guru.
Ceritakan saja pada kami tentang
Alam Kabut dan Kekosongan.
Guru.
Kita tadi sampai di mana?
Xiao Ming.
Lihat.
Saat aku pergi,
Kau membiarkan Lembah Iblis
berubah menjadi berantakan seperti ini.
Para iblis kecil tidak fokus pada
kultivasi mereka.
dan hanya tahu cara bermain-main saja.
Cara Bamboo dan Luoluo mengajar
juga mengerikan.
Sangat sulit untuk menontonnya.
Cukup!
Berhentilah mengomel.
Apa yang bisa saya lakukan?
Setiap generasi iblis
memiliki ide-ide mereka sendiri.
Biarkan saja mereka.
Kita tidak bisa membiarkan semuanya berjalan begitu saja.
Anda perlu mengawasi mereka dengan benar.
Para iblis kecil
yang baru saja mencapai wujud manusia.
hanya mengagumi kemakmuran
dunia manusia.
Nah, kamu salah soal itu.
Dunia manusia saat ini
sangat berbeda dari masa lalu.
Tidak seberbahaya seperti sebelumnya.
Pergi ke sana untuk mendapatkan pengalaman.
Itu bukan ide yang buruk.
Bukan ide yang buruk...
Xiao Mu.
Sudah lama sekali,
Namun, aku masih belum bisa berbicara
seperti kamu.
Di mana di dunia ini?
apakah kamu?
[Hong Ye]
Hong Ye.
Sejak kau pergi,
Aku sudah menjaga diriku dengan baik
setiap hari.
Saya percaya bahwa Anda dapat merasakannya.
Kebahagiaanku juga.
Saya akan berbagi
segala sesuatu yang terjadi
di alam manusia
dan Lembah Iblis bersamamu.
♪ Seribu tahun telah berlalu ♪
♪ Berubah menjadi air mata
yang menggenang di mataku ♪
Mari kita mulai dengan ranah manusia.
Beberapa hari setelah kau pergi,
♪ Dan cahaya bulan untuk menyembuhkan kesedihan ♪
Kaisar tua dari klan manusia
telah meninggal dunia.
♪ Manisnya dunia
selalu terasa seperti pertama kali ♪
saya dengar
Itu karena dia minum
air Yuli Spring palsu.
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
Kaisar baru itu masih muda.
[Tinta Sian]
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
dan tidak terobsesi dengan keabadian
sepanjang hari.
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
Omong-omong,
Pasukan Pengawal Feiyu telah dibubarkan.
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
Hubungan antara manusia dan iblis
[Para Pengawal Feiyu telah...]
telah mereda secara signifikan.
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
Banyak manusia yang sebelumnya
melakukan kejahatan
di bawah panji iblis
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
juga telah dimusnahkan.
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
Saya percaya di balik semua ini
pastilah Guru Bingzhu
dan pengaruh Tan'er.
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
Sebelumnya, untuk menjaga ayahku
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
menjauh dari kekacauan
antara manusia dan iblis,
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
Anda menempatkannya di tempat yang aman.
Sekarang,
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
Dia menghabiskan hari-harinya dengan minum dan berpesta.
bersama paman dan para tetua saya
melintasi gunung dan danau,
♪ Kami meninggalkan tiga kehidupan pernikahan,
hanya untuk mewujudkan keinginan kami ♪
hidup bebas dan bahagia.
Banyak iblis kecil baru
telah tiba di Lembah Iblis,
dan jumlah guru tidak mencukupi.
Luoluo,
Bambu,
dan Xiaohu—
Mereka semua sekarang sudah menjadi guru.
Lebih rendah.
Lebih tinggi.
Aku baru saja memberitahumu itu.
Saya bilang lebih rendah.
Bukankah sudah kubilang untuk naik lebih tinggi?
Hei, bukankah sudah kubilang untuk turun lebih rendah?
♪ Suka dan duka dalam mimpiku ♪
Lebih rendah.
Lebih tinggi.
♪ Berubah menjadi lagu perpisahan,
menggugah jiwa ♪
Lebih rendah.
Lebih tinggi.
Mie saya
♪ Dan ke dalam angin dan hujan,
hanyut dan berputar-putar ♪
juga semakin membaik,
tetapi tentu saja, itu masih belum
sebagus milikmu.
♪ Kapal takdir
selalu menghadapi ombak ♪
Bagaimanapun,
mie terbaik di dunia
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua cinta dan kebencianku ♪
adalah yang kamu buat.
Dan yang kedua
♪ Bersama, kita menjelajahi
gunung dan sungai dengan satu hati ♪
dan mie terbaik ketiga
juga dibuat olehmu.
♪ Mulai sekarang, seseorang akan berbagi
semua mimpiku dan minumanku ♪
♪ Dengan sepasang mata tambahan, kita
mengagumi matahari, bulan, dan bintang bersama-sama ♪
♪ Mulai sekarang, bulan takut akan memudar,
ombak merindukan kembalinya air pasang ♪
♪ Aku membawa sentuhan perhatian ekstra
di hatiku dan di dahiku ♪
♪ Mulai sekarang,
dengan keberanian yang gegabah dan kerinduan yang saling timbal balik ♪
Xiao Yao!
♪ Mengorbankan tiga kehidupan pernikahan
hanya untuk ♪
Kenapa kamu makan mie lagi?
Karena rasanya enak.
Sebagus apa pun rasanya,
Anda tidak bisa memakannya setiap hari.
♪ Harapan kami ♪
Kamu tidak bisa terus-terusan berada di dalam rumah
seperti ini lagi.
Anda belum pernah ke
Apakah kamu sudah lama tidak berada di alam manusia?
[Mie Xu]
Bu, saya tidak bisa membaca atau menulis.
Bisakah kamu membantuku menuliskan
harapanku di lampion ini?
♪ Hatiku berani menghadapi cobaan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mencari ramalan takdir ♪
Tentu.
Apa keinginanmu?
♪ Kenangan berkelebat ♪
Aku ingin bertemu ibuku.
♪ Ujung jari kita bersentuhan,
lalu berlalu ♪
♪ Mengikat keinginan diam-diam,
disaksikan oleh langit dan bumi ♪
Ini dia.
Ini adalah lampion langit.
♪ Aku hanya menunggumu ♪
♪ Dalam sekejap,
melintasi jutaan tahun ♪
♪ Untuk menulis ulang ♪
♪ Obsesi dalam hidupku ♪
♪ Tak pernah binasa
dalam reinkarnasi ♪
♪ Di awal mula semua dunia,
aku akan menyerahkan segalanya ♪
♪Membalikkan waktu dan ruang
hanya untuk menemukan kekasihku tersayang♪
Berlari!
♪ Sekalipun aku harus kehilangan cintaku lagi ♪
♪ Aku hanya ingin
kembali ke pertemuan pertama kita ♪
♪ Biarkan kerinduan yang terpendam ♪
♪ Hancurkan batas langit dan bumi ♪
♪ Satu pikiran mengubah cinta
menjadi malapetaka yang ditakdirkan ♪
♪ Jika kita berdoa sambil menangis ♪
♪ Di dunia fana yang luas ♪
♪ Hanya untuk bertemu denganmu ♪
[Cuaca Menguntungkan]
♪ Sekali lagi ♪
Xiao Yao.
Aku benar-benar tidak melihat apa pun.
Aku hanya melihatmu di dalam bak kayu itu.
TIDAK.
Saya tidak melihat bak kayu itu.
♪ Mengikat keinginan diam-diam,
disaksikan oleh langit dan bumi ♪
Saya memang melihat bak mandi kayu itu.
Aku hanya...
Aku hanya tidak melihatmu.
Lalu aku benar-benar panik
♪ Aku hanya menunggumu ♪
dan bersembunyi di dalam bak kayu...
Tidak, maksudku aku bersembunyi di balik layar.
♪ Dalam sekejap,
melintasi jutaan tahun ♪
Apakah kamu khawatir
mereka akan menyakiti para iblis?
atau...
♪ Kembali ke awal ♪
Benar.
Aku merasa iri.
♪ Obsesi dalam hidupku ♪
♪ Perjanjian
yang tak akan bisa kita batalkan karena takdir ♪
Dengan sehelai rambut ini sebagai janji saya,
Aku secara resmi melamarmu,
Xiao Yao.
♪ Jauh dari keramaian,
bebaskan diri dari belenggu ♪
Kaulah suami yang ditakdirkan untukku.
♪ Untuk membuatnya utuh ♪
♪ Sekalipun aku harus kehilangan cintaku lagi ♪
♪ Aku hanya ingin
kembali ke pertemuan pertama kita ♪
♪ Biarkan kerinduan yang terpendam ♪
Saya sekarang
♪ Hancurkan batas langit dan bumi ♪
berlatih
Teknik yang sangat ampuh.
♪ Satu pikiran mengubah cinta
menjadi malapetaka yang ditakdirkan ♪
Belum pernah ada iblis yang menguasainya sebelumnya.
♪ Bergandengan tangan, kita berdoa bersama ♪
♪ Satu pandangan, rentang waktu yang abadi ♪
♪ Habiskan semua waktu yang berlalu begitu cepat ♪
♪ Melintasi langit ♪
♪ Hanya untuk jatuh cinta padamu ♪
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Bantu saya mengaktifkan
Teknik Pembalikan Waktu lagi.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Ini terlalu berbahaya.
Xiao Ming.
Saya menemukan teknik khusus.
dalam gulungan kuno
yang, bila dikombinasikan dengan
Teknik Pembalikan Waktu,
dapat membawa saya kembali ke momen mana pun
dalam ingatan saya.
Saya telah mempraktikkan teknik ini
selama tiga tahun,
dan akhirnya saya berhasil menguasainya hari ini.
Jadi,
Tolong bantu saya sekali lagi.
Tetapi...
Momen mana yang ingin kamu ingat kembali?
Xiao Yao.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
Maaf.
Sepertinya saya salah kamar.
Ini sepertinya kamarku.
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
Tadi malam, kamu berkata
Kasurnya agak keras.
Mungkin akan lebih baik
jika Anda meletakkan ini di atasnya.
Semua ini bisa dinegosiasikan.
Kemudian saya punya permintaan lain.
Teruskan.
[Semuanya telah dimulai kembali]
[Semuanya baru saja dimulai]